# PiHLL   |   ПнаЯВУ
Programming in high-level languages (labs)   |   Программирование на языках высокого уровня (лабораторные)

### [labs_KpiaP.pdf](https://github.com/SneakyElfff/PiHLL/files/10478681/labs_KpiaP.pdf) Вариант 2.

## Лабораторная работа №2. Создание базовых объектов
Создание консольной программы, включающей объекты и реализующей члены объектов c использованием спецификаторов доступа, конструкторов и деструктор, статических членов классов, особой инициализации членов класса, дружественных функциий и классов.

## Лабораторная работа №3. Перегрузка функций и операторов
Создание консольной программы, реализующей перегрузку функции (в том числе с параметрами по умолчанию), перегрузку унарных и бинарных операторов (в том числе и с помощью дружественных функций), реализацию функции преобразования типов.

## Лабораторная работа №5. Наследование
Создание консольной программы для реализации иерархии классов с использованием простого и множественного наследования, исследованием спецификаций наследования, выполнением передачи параметров конструктору базового класса, разрешением с помощью виртуального наследования неоднозначностей при множественном наследовании.

## Лабораторная работа №6. Виртуальные функции и абстрактные классы
Создание консольной программы для реализации абстрактных классов и чисто виртуальных функций, создания и наследования виртуальных функций, изучения статического и динамического полиморфизма на основе виртуальных функций, включая виртуальные деструкторы.

## Лабораторная работа №7. Шаблоны функций и классов
Создание консольной программы для реализации шаблонов функций и классов, включая: явные специализации шаблонных функций и классов, стандартные типы в шаблонных классах.
Функция поиска максимального элемента в массиве.

## Лабораторная работа №8. Обработка исключительных ситуаций
Создание консольной программы для реализации обработки ошибок с использованием механизма обработки исключительных ситуаций, создания специальных классов обработки исключительных ситуаций, рассмотрения замены обработчиков функций terminate() и unexpected() собственными функциями.
Класс «Матрица».

## Лабораторная работа №9. Система ввода-вывода и работа с файлами
Создание консольной программы для реализации работы с данными, которые хранятся в текстовых и бинарных файлах, с использованием: перегрузки операторов ввода-вывода, управления курсорами чтения и записи, с обработкой ошибок состояния потока ввода-вывода, а также выводом данных на консоль с использованием возможностей управления форматом флагами и манипуляторами, создания манипуляторов.

## Лабораторная работа №10. Контейнеры объектов
Создание консольной программы с реализацией объектов для хранения данных в динамической памяти на основе шаблонных классов, изучением указателей на объекты.
Очередь.

## Лабораторная работа №11. Пространства имен
Создание консольной программы с реализацией объектов, которые находятся в собственном пространстве имен, реализацией взаимодействия классов путем наследования, композиции и агрегации, рассмотрением особенностей построения диаграммы классов.

## Лабораторная работа №12. Использование библиотеки STL для реализации обработки данных
Создание консольной программы для представления данных с использованием контейнеров и обработки их с использованием алгоритмов и функторов библиотеки STL.
Подсчет слов в с троке.
